هذا الحب مرعب وصادم وقلق
مدفوعة بقوة لا توصف
القوة المتصاعدة تجعل الناس غير قادرين على إغلاق قلوبهم
قلب قوي مليء بقوة المنطق
إيقاع مكثف يلامس الجوهر
اليوم هو حل حورية البحر
منطق الاسم الخارق الأسطوري
رؤية الحقيقة الوحيدة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
نشعر به
يمكن أيضًا إضافة أشواك الحب إليك
لا أعرف لماذا يؤلمك قلبك ، لماذا أنت خجول
خائف من مواجهة الوجه الحقيقي لشخصين متشابكين في التشابك
خائف من مواجهة حقائق بعضنا البعض
هذا الحب مرعب وصادم وقلق
حتى عندما أشعر بالضياع ، يبدو أنه يختفي مع النسيم ، ما زلت لا أستطيع تحمل احتضان كامل
في صدري الصغير
لا أستطيع إغلاق قلبي
مخبأة في الخوف من التحرك نحو الخطوة التالية
حتى لو كنت مليئة بالارتباك
تسترشد بالرسالة الغريبة التي تلقاها هايجي من هاتوري
جئنا إلى جزيرة أمريكا على الجانب الآخر من خليج واكاسا
ومع ذلك ، فإن ما ينتظرنا يدور حول تحقيق الخلود
سلسلة من جرائم القتل بواسطة سهم dugong
الآنسة ساوري ، مرسل الرسالة ، مفقودة
صديقة طفولتها ، الآنسة سومي إيبارا
كما قتلت الآنسة هيجيانغ ناوكو واحدة تلو الأخرى
بالإضافة إلى ذلك ، فإن مستودع الضريح مشتعل
كما تم العثور على جثة جونجيانغ شيمابوكورو.
هل القاتل الآنسة ساوري؟
بحثت في غرفتها بحثًا عن أدلة
تم اكتشاف حقيقة مذهلة
بالضبط كما قال كودو ...
هل هذا هو الجاني؟
والأوراق…
حورية البحر المفقودة (الحل)
هيجي
انتظر وتغادر
سأسحبك على الفور
عفوًا ، هذا الفرع على وشك الانهيار
بهذه الطريقة سنكون جميعًا عاجزين
أنا آسف يا هيجي
تريد أن تعيش بشكل جيد بالنسبة لي
و .. والأوراق
مع السلامة
أحمق
مرحبا سيد المحقق
لقد أعدت هذا الرجل كما قلت
هذا الرجل أراد في الواقع أن يركض إلى الجبال للهروب من السعي
غريب
لماذا لم أرى الصبي من أوساكا؟
لم نره منذ انفصالنا في الجبال
هيجي لماذا
لماذا لا تترك
إذا واصلنا هكذا ، سيكون لدينا طريق مسدود.
اتركه
والأوراق
أنت ... أنت لا تتحرك
إذا انتقلت مرة أخرى ، سأقتلك
هيجي
هاتوري ما يحدث
لماذا لم يظهر بعد؟
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
السيد. الماوري ، كم من الوقت ستجعلنا ننتظر؟
نحن ضباط الشرطة مشغولون جدا
هنا تأتي امرأة طول العمر ، امرأة طول العمر...
لماذا امرأة طول العمر هنا؟
نعم ، كيف وصلت إلى هنا
الآن بعد أن وصل الجميع
لذلك دعونا نبدأ
من الان فصاعدا
سأكشف الحقيقة حول ثلاث جرائم قتل في هذه الجزيرة
الأول هو أول جريمة قتل الآنسة شومي التي تم شنقها في شلالات حورية البحر
ثم تتورط الآنسة ناوكو في شبكة صيد
القتل الثاني عن طريق الخنق
أخيرا
هذه هي قضية القتل الثالثة التي أحرقت فيها الآنسة جونهوي حتى الموت في مستودع.
أبرز هذه هي القتل الثاني
انطلاقا من الوضع في الموقع
يبدو أن القاتل سافر من وإلى مسرح القتل على حافة الأمواج
بمجرد أن ضربت الأمواج الشاطئ ، فإنها سوف تغسل بطبيعة الحال آثار الأقدام على الشاطئ.
قال الصبي من أوساكا هذا ...
هذا صحيح ، هذا ما قاله لي
لكن هذه البصمة فخ أقامه العصابات قبل القتل.
في الواقع القاتل
فقط بعد مغادرة غرفة الاستيقاظ
فقط مشى إلى شبكة الصيد
لقد خدعنا جميعًا بمقاييس الأسماك هذه على الشاطئ
القاتل يرش فقط موازين الأسماك على طول آثار الأقدام
بعد القتل
إذا كنت عصا بعض المقاييس الأسماك على السيدة. ملابس ناوكو
سيظن الناس العاديون بطبيعة الحال أنه سم حورية البحر
بهذه الطريقة ، يمكنك رش موازين الأسماك والذهاب إلى الشاطئ لتجنب الشك.
في وقت الحادث
الوحيد الذي يمكنه مغادرة غرفة الاستيقاظ
فقط السيد. لورو والسيد بنزو
ماذا؟
لذا ، سيد. بنزو ، أريد أن أسألك
في صباح الاحتفال
بيعت لزوجين عجوزين لمليون يوان "Dugong Arrow"
يجب أن تكون على حق
هذا صحيح
هذا هو سهم dugong الذي رسمته ابنتي ساوري قبل عام.
إنها حريتي ماذا أفعل مع والدي ، أليس كذلك؟
ولكن بعد أن تلقيت هذا المليون ، تشعر أن لديك طعم جيد
بعد أن علمت أن الآنسة Shoumei رسمت سهم dugong في هذا المهرجان
أخذتها إلى الشلال وخطفت السهم الذي حصلت عليه
ثم وضعها على lifebuoy وأخيرا الحصول عليها شنق
ليس هذا فقط
لم تفوتك (ناوكو) الذي رسم سهم (دوغونغ) في المهرجان هذه المرة
اتصل بها إلى الشاطئ وقتلها في ليلة الاستيقاظ
أخذت سهمها مرة أخرى
ولكن
يحتاج ذلك الفتى أوساكا فقط للتحقق من القائمة
إذا سرقت سهم Sumi ، فسوف يضيء
لذلك ذهبت إلى منزل جونهوي أمامهم.
سرق تلك القائمة
بشكل غير متوقع ، رآك جونهوي عندما غادرت
لقد واصلت حرق المستودع
كانت القائمة بين يديك عندما تم القبض عليك
ويمكن القول إن هذا هو أقوى دليل.
ووجدت أيضًا بصمات أصابعك على تلك الحياة ...
لا سيد بنزو ليس القاتل.
إذا السيد. بنزو هو القاتل
يجب أن أحرق القائمة والمستودع معًا.
إلى جانب ذلك ، سكان هذه الجزيرة
الآن بعد أن عرفت مكان القائمة
لم يكن عليه التسرع في الضريح لسرقته
قل المزيد
كما أنه صعب للغاية على السيد. بنزو ليطلب من الآنسة ناوكو الخروج
وفقا للحالة في وقت الاحتفال
لاحظ ناوكو منذ فترة طويلة أن الآنسة شومي رسمها سهم دوغونغ.
في وقت لاحق ، السيد ظهر بنزو مرة أخرى مع لوحة الأرقام.
كانت بالفعل مشبوهة في قلبها
ماذا عن بصمات الأصابع على lifebuoy؟
في حكمي
أخشى أن بطاقة الرقم الفائزة وسقطت الحياة في النهر.
عندما كان يختار لوحة رقم
لقد صادفتها للتو بالصدفة.
أنت محق في المحقق العظيم.
أنا فقط أختار بطاقة رقم وأكون مخطئا للقاتل ، أنا لا أتصالح
لهذا السبب سأسرق القائمة
لذا ، القاتل هو فوكوياما لولانغ ، ولد جيد
توقف عن الحديث عن الهراء
ألم يكن لدى شومي عقد زواج معك منذ أن كانت طفلة؟
لهذا السبب دعوتها إلى الشلال
أنت مخطئ. السيد. Lulang ليس القاتل أيضًا.
ماذا او ما
سيستخدم القاتل الحياة لقتل الآنسة شومي
آمل ألا تتعثر الآنسة شومي على الشاطئ
بهذه الطريقة ، يمكن أن تخلق وهم المفاجأة
مع السيد. قوة ذراع لولانغ كصياد
لأخذ ملكة جمال شومي ذات القلب الفاتح
من السهل رمي مباشرة في النهر
وبهذه الطريقة ، ليست هناك حاجة لاستخدام عمدا lifebuoy وترك المقبض
ولكن إذا لم يكن أي منهما قتلة
من هو القاتل؟
عندما قتل القاتل الآنسة شومي
خلق عمدا وهم الموت العرضي
لكن عند قتل ناوكو
ولكن لم يخفي إمكانية القتل على الإطلاق
دعونا نفكر في ذلك
ماذا يعني هذا الاختلاف
هل كنت تعلم
ماذا تقصد بذلك؟
عندما وجدت الآنسة سومي
الشرطة هي لأن البحر عاصف جدا
لا توجد طريقة للاندفاع إلى الجزيرة على الفور للتعامل مع القضية.
لكن كالعادة
كان يجب أن يصل إلى مكان الحادث في تلك الليلة.
إذا كانت جريمة قتل
سوف تحقق الشرطة بالتأكيد
بهذه الطريقة لا يستطيع القاتل التحرك على الإطلاق.
إنه يخلق وهم الحادث فقط لتجنب ذلك.
وبعبارة أخرى ، قبل وقت طويل من قتل القاتل سومي سان
لقد وضع بالفعل هذه الخطة لقتل الآنسة ناوكو.
لكن
لم يكن يعلم أن ناوكو سيرسم هذا السهم
قبل طول العمر بو لم تعلن عن القائمة الفائزة
لا أحد يعلم
هذا صحيح
الغرض من القاتل
إذا لم يكن لتلك السهام dugong
لا يوجد سبب لمهاجمة الشخص الذي يرسم سهم dugong
هذه الأوهام التي أدلى بها القاتل
إنه مجرد وسيلة تحايل لتضليل تحقيق الشرطة.
ماذا او ما
السبب في أن القاتل ترك الآنسة ناوكو تموت
إظهار آثار واضحة للقتل
من أجل السماح للجميع بالتركيز على مشهد القتل في هذه اللحظة
لهذا السبب.
يمكنه الانتقال إلى خطته الثالثة للقتل.
تصرفات القاتل
وهو نتيجة للتخطيط والممارسة المتأنيين
بالتأكيد ليس فعل إجرامي على نزوة
أعتقد
لتكون قادرة على ابتكار هذه المجموعة الكاملة من الخطط قبل الاحتفال
فعلا
لقد عرفت للتو مقدمًا عن الآنسة سومي والسيدة ناوكو.
الرجل الذي سوف يرسم سهم dugong
وبالتالي
القاتل هو أنت
القاتل هو أنت ، امرأة طول العمر
طول العمر هو القاتل طول العمر هو القاتل
كيف يمكن أن يكون
لا تمزح ، حسنًا؟
عليك أن تكتشف أن امرأة طول العمر تبلغ من العمر 130 عامًا
ماذا يمكنك أن تفعل أيضا؟
ماذا لو كان هناك منفذ؟
المنفذ
في مقتل الآنسة ناوكو
إذا السيد. لورو والسيد بنزو ليسوا قتلة
ثم الشخص على الأرجح لارتكاب الجريمة
إنها الآنسة جونهوي
غير ممكن
جونهوي ، هي الضحية الثالثة
ماذا لو لم يكن الجسد الساحر في المستودع ملكة جمال جونهوي؟
ماذا او ما
لكن آثار علاج الأسنان للجثة
السجل الطبي للسيدة جونهوي من طبيب الأسنان
لكنه نفس الشيء بالضبط
ألا يعرف أبي ذلك أيضًا؟
قالت الآنسة جونهوي إنها ذهبت لرؤية أسنانها في ذلك اليوم.
أخبرها
قالت إنها ذهبت مع ساوري
صعب ... هل يمكن القول
نعم ، في الواقع ، إنها السيدة. ساوري الذي يعالج الأسنان.
الآنسة جونهوي ذاهبة إلى طبيب الأسنان مع ساوري
بينما لم يكن ساوري منتبهًا
سرقت بطاقة التأمين الخاصة بها من حقيبتها أولاً
تظاهر بأنه لطيف
دعها تستخدم بطاقة التأمين الخاصة بها مؤقتًا لرؤية الطبيب
لهذا السبب.
المعلومات من طبيب الأسنان هي بطبيعة الحال سجل الآنسة جونهوي.
التالي
بعد أن قتلت ساوري في مستودع الضريح
أشعل النار في المستودع بأكمله
وفقا لشكل الأسنان من الجسم charred ، والشرطة
من الطبيعي أن تخطئ المتوفى للسيدة جونهوي.
ما رأيناه في الفناء
من هو هذا الشكل مع الشعر المصبوغ والنظارات؟
يجب أن تكون الآنسة جونهوي مقنعة.
شوهدت ترتدي صباح الحفل
من أجل تقليل الشك في الجثث المشحونة في المستودعات
يمكنها أيضًا إلقاء اللوم على ساوري من خلال القيام بذلك.
لكن هذا هو المنطق الخاص بك تمامًا.
لقد اتصلت للتو بطبيب الأسنان للتأكد
يقولون "الآنسة جونهوي" التي تلقت العلاج
إنها فتاة ذات شعر وبنظارات مصبوغة
في هذه الحالة ، شيمابوكورو جونهوي
يجب أن يختبئ في مكان ما في الجزيرة الآن
في انتظار فرصة الهروب بأمان في أي وقت
حسنا ، دعونا نفعل تفتيش شامل للجزيرة.
ليست هناك حاجة لذلك على الإطلاق
ماذا او ما
الآنسة جونهوي في هذه الغرفة الآن
ماذا قلت أين هي
ليس هنا كيف يمكن أن يكون؟
مستحيل
لم أرها على الإطلاق.
السيد. لو لانغ ذكر لي ذات مرة
مهارات ماكياج ملكة جمال جونهوي الخاصة رائعة
فاز أيضا الميدالية الذهبية
نعم
تقصد أنها متنكرة كشخص ودخلت هناك؟
هذه حياة حقيقية وليست فيلم
بالضبط
من الصعب حقًا التظاهر بأنه شخص آخر تمامًا
لكن هذه الشخصية
ماذا لو لم تظهر عادة أمام الناس؟
إذا كان انطباع الجميع عنها
فقط إذا وضعت على ماكياج ثقيل خلال المهرجان
سوف تنخفض صعوبة ارتداء عصابة بشكل طبيعي.
ماذا تقول
لكن هذا الرجل كبير جدًا.
فكر في الأمر لأنفسكم
النار قبل ثلاث سنوات
ألم يخرج هيكل عظمي غريب من المستودع؟
في ذلك الوقت ، لم يكن هناك عظم قدم في الجزء السفلي من الهيكل العظمي.
لذلك اعتقد القرويون في الجزيرة ذلك
يجب أن تكون تلك الجثة الساحرة الهيكل العظمي لحورية البحر
أعتقد أن هذا ربما يثني الساقين
بعد تأمين بحبل أو شيء من هذا القبيل
هيكل عظمي أنثى محترقة
إذا كان منطقي صحيحًا
يجب أن تكون الآنسة جونهوي ...
هي أمي
هي من الجدة
بعد تولي مهمة امرأة طول العمر
يتصرف بشكل يائس لهذه الجزيرة
هكذا هي بائسة
نهاية الحياة
أنت ... انت...
أنت تعلم أنني متخفي يا المحقق
لطالما كنت واثقًا من هذا المكياج القديم
في الواقع ، عندما اكتشفت أن القائمة مفقودة
هل يمكن أن تأخذها جدتك العظيمة؟
إنه مستحيل تمامًا
عندما أرى موقفك الذي لا يتردد
بدأت أشك
نعم
ولكن عندما التقينا لأول مرة امرأة طول العمر
ما زلت أسمع صوتك
جدة عظيمة ، لقد ساعدتك في إعداد ماء الحمام
إنه مجرد الصوت الذي سجلته على الشريط مسبقًا.
جونهوي ، لماذا تفعل هذا؟
أليست ثلاثة منهم أصدقاء نشأنا معهم؟
للانتقام من والدتي
حتى الأصدقاء الذين نشأوا معًا
حتى نتحدث
هل يمكن أن يكون الشخص الذي أطلق النار على المستودع قبل ثلاث سنوات هو ...
حقا
لأنهم لم يرسموا السهم في الاحتفال في ذلك اليوم
شربت وأطلقت النار على المستودع لتنفيس غضبي
بعد أن رأوا والدتي تتظاهر بأنها امرأة بطول العمر في المستودع
أريد فقط أن أحاول معرفة ما إذا كانت حقًا رمزًا للخلود
إذا لم يكن لذعر ساوري لأنه فقد سهمه قبل أسبوع
لم يكن لدي أي فكرة أنه قبل ثلاث سنوات كان هناك مثل هذا الوقت في الماضي
لكن والدتك لم تكن قبل خمس سنوات
هل مت فقط لأنك ذهبت إلى البحر؟
يلعب شخص واحد دورين
تعتقد والدتي أنه من الأفضل تنفيذ هوية امرأة طول العمر منذ الوقت المعتاد.
سيخلق الوهم
في هذه الحالة ، لماذا لم تتحدث عن ذلك بعد الحريق ؟
لم نكن نعرف حتى أنها أمك في المستودع.
في الواقع ، عندما النار
اتصلت بي والدتي في النار
جونهوي ، سأطلب منك لاحقًا
أمي تحب هذه الجزيرة كثيرا
لذا من فضلك لا تدع المرأة طول العمر تموت هكذا
ولكن
لم أتوقع
أخبرني ساوري أنه بعد فقدان السهم
إذا لم تعطني سهمًا آخر
فقط قل لي أين قبر الرجل
إنها امرأة طول العمر التي كانت تختبئ في المستودع.
القبر الذي دفنت فيه عظام المرمان
اريد ان اكون مثلها
يمكن أن يكون مثل امرأة طول العمر
البقاء على قيد الحياة في النيران
لا أعرف كم هو جيد
لذلك لا أستطيع أن أغفر لها
وسومي وناوكو
من السهل العثور عليها
طالما أنك تكذب بشأن القدرة على رسم سهم
سأسمي موقع قبر المرمان
عندما سمعوا ذلك ، تغيرت تعابير كل منهم.
هذه أمي
بنيته مع والدتي
قبر أمي
إنه ليس فقط أنتما الاثنان
هاتوري
في الواقع تعرف سر امرأة طول العمر
يجب أن يكون هناك شخص آخر ، أليس كذلك؟
قيل أنه عندما ماتت كان يجب أن ينتهي احتفال dugong.
هذا العم
انا...
أنا آسف جونهوي
في الواقع ، باستثناء الشباب في الجزيرة
الجميع تقريبا يعرف
ماذا او ما
في الواقع ، تم حرقه حتى الموت في مستودع قبل ثلاث سنوات.
كلنا نعرف عن والدتك.
بعد الحريق
كنا قد قررنا أنه لن يكون لدينا احتفالات dugong مرة أخرى.
ولكن عندما رأيتك ترتدي زي امرأة طول العمر مرة أخرى ، خرجت لتحية لنا
فجأة لا نعرف ماذا نقول
كانت هذه الجزيرة في الأصل جزيرة حورية البحر
بما أنك على استعداد للاستمرار في أن تكون امرأة طول العمر
ثم نحن ...
كما أننا على استعداد لمساعدتك بصمت على تحقيق رغباتك.
على الرغم من أنه من أجل الجزيرة ، إلا أننا ما زلنا آسفون للغاية بالنسبة لك
من فضلك اغفر لنا جونهوي
من فضلك اغفر لنا
ماذا في هذه الحالة لماذا
لماذا لم تخبرني عاجلا
هذا صحيح
بهذه الطريقة يمكنك رؤية الواقع عاجلاً
كابوس الخلود يمكن أن يستيقظ أيضا
إنها أكثر قيمة بسبب عمرها المحدود
فقط لأن الأشخاص المحددين سيعملون بجد
الحق والأوراق
في صباح اليوم التالي
الجميع يودع جونهوي الذي نقله إلى العدالة من قبل شرطة محافظة فوكوي
تجمع الجميع في الرصيف
الريح تكبر
السفينة ببساطة لا تستطيع الإبحار بسلاسة.
تماما مثل
كما يقاوم الله الساحرة التي كانت مستقلة خلال السنوات الثلاث الماضية
مثل مغادرة الجزيرة
في الواقع ، في المرة الأولى التي اتصلت فيها بهاتف ساوري المحمول
سمع هذا أنين على الهاتف
أخشى أن يكون صوت الآنسة جونهوي يبكي.
أعتقد أنها يجب أن تكون في المستودع
الوقوف أمام جثة ساوري مؤلم
لكن ما زلت لا أستطيع معرفة ذلك
كيف يمكن لسوري كتابة رسالة موقعة إلى كودو وإرسالها إلى منزلي
ربما بالصدفة
يا سيد. موري كيمونو
أنتما الاثنان ليسا كذلك
أتذكر المرة الأولى لنا
التقينا في وقت مقتل دبلوماسي قرية تسوجي.
هذا ليس ابن الضحية ، السيد. جيشان
مع صديقته الآنسة ساتشيكو؟
لقد مر وقت طويل
هل يمكن أن تكون أنت مدعو أيضًا من قبل ساوري؟
لقد ذهبنا للتو إلى جزيرة أمريكا معًا.
كيف تعرف
لأن ساتشيكو من تلك الجزيرة أيضًا
لهذا السبب أخذت عملك
أخبرت السيدة المجاورة
كودو لم يأت إلى هنا
من الواضح أنني أخبرتها أن الشخص الأكثر موثوقية هو هو
اكتشفت أخيرًا ما كانت تدور حوله هذه الرسالة.
كدت أنسى
في ذلك الوقت ، تغيرت مؤقتًا إلى الطريقة التي اعتدت أن أكون بها.
بالمناسبة ماذا حدث في الجزيرة؟
كان من المقرر أن نعود نحن الاثنين إلى الجزيرة اليوم
لكني لا أعرف ما حدث للجزيرة
أخبرنا اثنان من رجال الشرطة بالعودة إلى هذا القارب
ما زلت لا تعرف
بالمناسبة لماذا عدت اليوم؟
تم الاحتفال بـ dugong في اليوم السابق أمس
لا نريد الذهاب إلى مهرجان dugong
فقط أريد أن أذهب إلى الجزيرة لتناول المأكولات البحرية
المأكولات البحرية هناك رخيصة وطازجة والوجهة نظر جيدة
لقد كان شائعًا جدًا مؤخرًا
أرى
يبدو أنه حتى بدون احتفال dugong
سوف تنجو الجزيرة
نعم
الآن آمل فقط أن تلتئم جراحهم قريبًا
على الرغم من أن المستقبل ليس جيدًا
ما هو مؤكد هو أن الحاضر ينتقل إلى المستقبل بشكل مذهل أكثر من أي شخص آخر
يقف هنا ، حتى البكاء على الواقع الذي هو على وشك تحطيم
يمكننا أن نبدأ في حياتي المشتركة
مع الأحلام التي لا تستسلم أبدا
مرحبًا ، فقط لأنني أستطيع مقابلة شخص آخر
لتغيير المزاج إلى الوحيد
انظر ، لنبدأ هنا
فقط ابدأ في حياتي
هاتوري ، دعني أرى إصابتك
لماذا تنظر فجأة إلى إصابتي؟
ما هو المفاجئ
أريد فقط أن أرى جروح الحب التي تركها عليك
توقف عن الكلام يا شياولان
أنت تقول هذا
جئت معي هذا الصباح
ذهبت الندبة ، لقد شُفيت بالفعل الآن
سريع جدا
لو كنت أعرف ، لكنت طعنت أعمق.
ماذا قلت
لكنني مرتاح
لست بحاجة إلى القول إنني قتلت بسبب هذا الجرح.
الانتظار لي
أحمق ، هل ستموت؟
اقسم لنفسي
أنا بالتأكيد
لن أدعك تموت أبدًا
ما هو رائع جدا
أرى
طالما أن العمل في المتجر جيد
الأسرة بطبيعة الحال لن تعود إلى المنزل طوال اليوم
وهذه المرة
يمكنه فقط البقاء في المنزل بنفسه
هل هو
أليس هذا هو الوضع الذي يستخدمه [Red Fan League]؟
نريد أن نرى الكف عن إله الثروة
لنا…
هذا هو…
هذا صحيح
الحلقة القادمة المحقق كونان
سر ازدهار الأعمال
تلميح كونان التالي
طباعة النخيل
المرة القادمة هي اللغز الوحيد الذي لم أره منذ فترة طويلة
هاها ، وجود رجل هو الأفضل والوحيد